Laba (nežinau kada skaitysit, gal diena tikriausiai),

nebesusitvarkau su <div> elementais, niekaip nesuprantu, kodėl jie man tokie po įterpimo gaunasi,
ką ne taip darau. 

1) Jei <div> nustatau tą, kas parašyta užduotyje -

 background-color: #4775d1;
 height: 200px;
 width: 50%;	
 tai kas gaunasi, niekaip nesutampa su tekstu


Jei dar <div> elemente panaikinu
display:inline-block;
tekstas sulipa vienas ant kito.

Jei iš <div> ištrinu 
display:inline-block;
dingsta background-color,

Gal aš išviso neteisingai supratau kažkurią užduoties dalį.? 

